एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 13=
(चलो साथ में नर्क में चलें)
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैंने कभी तुमसे प्यार किया था?
मैंने तुमसे कभी प्यार नहीं किया.
सारा स्नेह, आत्मीयता,
और प्रतिज्ञाएँ
हमने एक बार...
वे एक नाटक के अलावा कुछ नहीं थे।
मैं तुम्हारे करीब आ गया
और तुम्हें मुझसे प्यार हो गया
अपनी बहन की मौत के पीछे की सच्चाई का पता लगाने के लिए ।
तो तुम मुझे नुकसान पहुँचाना बर्दाश्त नहीं करोगे
और मेई मोती ले लो।
लेकिन तुम ही मेरी बहन को मारने वाले निकले !
इसलिए मैं खुद को नहीं ला सका
इस कृत्य को जारी रखने के लिए।
मुझे विश्वास नहीं होता
आप क्या कह रहे हैं.
चूँकि यह सब एक नाटक था,
बेशक मुझे इसे वास्तविक दिखाना था।
अन्यथा,
एक राक्षस जो
आपकी तरह सैकड़ों वर्षों से जीवित है
मेरे जाल में नहीं फँसेंगे।
मेरे जीवन से दूर रहो.
मुझे फिर कभी परेशान मत करना.
अन्यथा, वह चांदी की गोली
आपके दिल को छेद देगा.
श्रीमान जिंग, मैं ड्रेसिंग रूम में आपका इंतजार करूंगा ।
उसने मुझे ये दिया।
ये वाकई बहुत प्यारा है।
- लू.
उसे क्या हुआ?
मुझे पता नहीं है।
दरवाज़ा बंद कर दो।
मैंने तुम्हें और श्री ली को ख़राब संबंधों के साथ अलग होते देखा।
क्या आपने लड़ाई की?
नहीं, हमने ऐसा नहीं किया।
हम पूरी तरह से अलग-अलग रास्ते पर चले गए हैं।
क्या आपको कोई ग़लतफ़हमी हुई है?
श्री ली ने सचमुच आपको बहुत प्यार किया है।
यह स्थिति यहां तक ​​नहीं आनी चाहिए थी।
इसमें कोई ग़लतफ़हमी नहीं है.
वह मुझसे बहुत प्यार करता था
क्योंकि वह मुझे मात्र एक प्रतिस्थापन के रूप में देखता था।
वह जिसे सच्चा प्यार करता है
एक और औरत है.
और मैं
यह सिर्फ एक विकल्प था।
मूर्ख लड़की।
जब तक वह आपके साथ ईमानदारी से पेश आता है,
एक विकल्प बनने पर क्यों ध्यान केन्द्रित करें?
आपको इसके बारे में ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
सबसे ज़्यादा क्या मायने रखता है
आपका दिल पूछ रहा है
यदि वह सचमुच वही है।
लेकिन क्या वह वही है?
वह मुझसे प्यार नहीं करता.
उसने मेरी बहन को भी मार डाला।
यह हमारे बीच खून का झगड़ा है।
मैं उससे कभी प्यार कैसे कर सकता हूं?
यदि ऐसा है तो उसे पूरी तरह से जाने दें।
चाहे आप आगे बढ़ें
या एक कदम पीछे हटें,
अपने आप को एक ही ढर्रे में मत फँसाओ।
जिद्दी होना
इससे आपको और अधिक दुःख होगा।
वहाँ वहाँ।
मुझे क्या करना चाहिए?
उसे जाने दो.
मेरे अच्छे भाई.
वह मेरी पत्नी बनने वाली है।
जिंग हैसी.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
आप जीतते हैं।
मैं मेई मोती को हटाने के लिए सहमत हूं।
बुद्धिमान व्यक्ति जानता है कि कब झुकना है।
आप पूरी तरह मूर्ख नहीं हैं.
आप ऐसा कब करेंगे?
मेई मोती अब मेरे पास नहीं है।
और मेरी वुजियान शक्ति दिन-प्रतिदिन क्षीण होती जा रही है।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि मैं तब तक जीवित रह पाऊंगा या नहीं।
तुम्हें उसे मुझे वापस देना होगा।
मैं क्यों?
लाल चाँद की रात में,
मैं उसका दिल काट दूँगा
और मेई मोती को पुनः प्राप्त करें।
लेकिन उसके पहले,
मैं उसे हर दिन प्रताड़ित करूंगा
और उसे मुझसे दिल से नफरत करने पर मजबूर कर दूंगा।
महान।
मैं देखना चाहता हूं कि
आप उसे किस तरह से प्रताड़ित करेंगे।
एक बार उसका दिल पूरी तरह टूट गया,
मैं उसका दिल काट दूँगा.
यह मजेदार लगता है।
यह हुई ना बात।
मनुष्य हमारे लिए औज़ार के अलावा कुछ नहीं हैं।
हम यह सौदा कर सकते हैं।
तथापि,
मैं हर दिन किसी को तुम पर नजर रखने के लिए रखूंगा।
मेरी नाक के नीचे चालें चलने की हिम्मत मत करना ।
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
लू हुआयान को
मुख्य निरीक्षक द्वारा पैरामाउंट से निष्कासित कर दिया गया है!
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
मिस लू, आपमें अभी भी यहां आने का साहस है ।
क्या तुम्हें पता नहीं था?
मुख्य निरीक्षक
पैरामाउंट से आपके निष्कासन का आदेश पहले ही दिया जा चुका है ।
आज से आगे,
अब आप पैरामाउंट का हिस्सा नहीं हैं।
एक औरत तुम्हारी तरह ही दुष्ट है
यहाँ कोई स्थान नहीं है।
तो तुम मुझे यहाँ वापस ले आए
सिर्फ़ मुझे अपमानित करने के लिए
और मुझ पर पलटवार करो?
आप काफी समझदार हैं.
तुम्हारी मृत्यु निकट है।
तो फिर मुझे मार डालो!
सोचो मुझे किससे डर लग रहा है। मौत से या तुमसे?
मरना चाहते हो?
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
चूँकि लू हुआयान अब
पैरामाउंट के साथ नहीं है,
श्री ली,
तुम उसे दो थप्पड़ क्यों नहीं मारते?
मुझे खुश करने के लिए?
आप स्वयं ऐसा नहीं कर सकते, है ना?
मैं खुद कर लूँगा।
क्या इससे आपका उत्साह बढ़ा है?
संतुष्ट महसूस कर रहे हैं?
अब खुश हो?
अभागी लड़की.
श्री ली.
अगर मिस्टर जिंग को पता चल जाए
कि आप अभी भी उसके प्रति दोषी महसूस करते हैं,
मुझे डर है कि वह खुश नहीं होगा.
मिस लू.
तुम्हारे जैसी दुष्ट औरत
पैरामाउंट का शीर्ष प्रदर्शनकर्ता होने के योग्य नहीं है ।
मुझे लगता है कि गु मेंग कहीं अधिक उपयुक्त है।
आखिरकार, वह आपसे अधिक लोकप्रिय है।
मैं सम्मानित और आभारी हूँ
आपके अनुग्रह से, श्री ली.
तुम दोनों
एक ही जैसे पक्षी हो।
तुम बिलकुल वैसे ही हो.
मिस लू.
क्या आपने सुना नहीं कि श्री ली ने अभी क्या कहा?
अब से,
मैं, गु मेंग,
पैरामाउंट का शीर्ष प्रदर्शनकर्ता होगा।
और आप
हमेशा अपनी पूँछ को पैरों के बीच दबाकर चलोगे ।
ली मोटोंग.
तुम दोनों दयनीय हो
और घृणित.
श्री ली.
तुम इतनी जल्दी क्यों जा रहे हो?
मुझे मत बताओ कि
तुम लू हुआयान के पीछे जा रहे हो?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
बेशक
इसका सब कुछ मुझसे संबंध है।
मुझे श्री जिंग का आदेश प्राप्त हो गया है
आप पर नज़र रखने के लिए.
वह नहीं चाहेगा कि आप अपना वादा तोड़ें
और मिस लू के साथ फिर से मिल जाओ।
स्वाभाविक रूप से, मुझे आपके ठिकाने के बारे में जानना होगा ।
तुम कुछ नहीं बल्कि जिंग हैसी के पालतू कुत्ते हो।
तुम क्या समझते हो कि तुम
मुझसे बात करने वाले कौन हो?
क्या कहा आपने?
भाड़ में जाओ!
???उसके लंबे बाल और अंधेरी रात???
???दीपक की रोशनी में कितना शुद्ध लग रहा है???
???धुंधला मांस और आँसू???
???दुष्ट आत्मा का हाथ
उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है???
???सत्य सोने का नाटक कहां करता है????
???उत्तम अंतिम शब्द,
जिसका सामना नहीं किया जा सकता उसका सामना करते हैं???
???भोर से मिटती खुशबू???
???क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है???
???रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं???
???उनकी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए???
???एक सफेद बिल्ली
खून की मोटी मीठी गंध को ध्यान से चाट रही है???
???आरोप लगाना, मांग करना???
???आप कौन हैं, मैं कौन हूँ????
???सब कुछ
अपने ही खिलाफ कैसे हो गया????
??? ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है ????
???नीचे की बेचैन हड्डियाँ???
??? उसकी टूटी उंगलियां किस कब्र के पत्थर की ओर इशारा करती हैं???
कौन कांपता है, कौन शोकित होता है?
???कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है????
???मुझे
मोक्ष और निर्भयता की खोज में ले चलो???
???वह उसकी उंगलियों को चूमता है???
???नंगे जोड़ खिलते सफेद आइरिस???
???दुःस्वप्न और गुलाब सोये पड़े हैं???
???मौत के साथ मुलाकात के अलावा कुछ नहीं???